## Запуск проекта
1. npm i
2. npm run dev

## Функционал проекта
1. Выводится таблица заявок и то сколько заявок находится на данный момент в таблице.
#Обычный пользователь может:
  2.1 Сортировать заявки и искать заявку в поиске. Поиск выводит любое совпадение с любым столбцом.
  2.2 Менять порядок столбцов. В правом углу шапки таблицы есть иконка решётки и при нажатии всплывает список с названиями столбцов. Столбец можно скрыть, либо ппереместить с помощью react-beautiful-dnd
  2.3 Скрыть выполненные задачи.
#Администратор может:
  3.1 Выполнять те же самые фунции, что и не администратор.
  3.2 Выбрать определённые заявки для удаления, для этого надо нажать слева от шапки таблицы и выбрать все заявки, либо выбрать определённые. Когда выбрана одна из заявок, появляется кнопка для удаления выбранных заявок.
  3.3 Редактировать заявки для этого нужно нажать на три точки справа от строки таблицы и выбрать редактировать.
  3.4 Редактировать можно название фирмы, фио, номер телефона, комментарии и выбрать статус заявки.
  3.5 Поля фирмы и фио не должны быть пустыми. Поле телефона должно соответствовать формату +7 и 10 цифр. Если какое-то поле будет не верно заполнено покажется предупреждение у нужного поля.
  3.6 Добавлять новые задачи.
4. Для дизайна использовался Gravity UI

## Документация к к REST API
Все методы обращения к backend буду описаны ввиде методов, пути и полей
# Блок table - Endpoints for managing Table data
1. GET /table/get_requests_table без полей, возвращает таблицу заявок.
2. POST /table/add_requests - без полей, возвращает id созданной заявки.
3. DELETE /table/delete_requests - id: number, primary, возвращает ответ об успешном удалении заявки или ошибке, если такого id не существует
4. PATCH /table/change_requests - id:number, primary, FormData: {date: string, firm: string, number: string, comment:string, status: enum status, ATICode: number}, primary
для POST, DELETE и PATCH запросов в дальнейшем при регистрации важно в поле header для jwt токена для него потребуется блок auth, который выглядит так
# Блок auth - All about auth is here. Bearer transport
1. POST /auth/jwt/login
2. POST /auth/jwt/logout - token
3. POST /auth/forgot-password - email
4. POST /auth/reset-password - уникальный id для восстановления пароля, который пришёл в адресе ссылки с почты.
